1. Написать функцию, которая принимает на вход структуру
 in(struct или кастомную struct) и 
 values map[string]interface{}(key - название поля структуру, 
 которому нужно прсвоить value этой мапки). 
 Необходимо по значениям из мапы азменить входящую
  структуру in  с помощью пакета reflect.
   Функция может возвращать только ошибку error. 
    Написать к данной функции тесты ( чем больше, тем лучше)

2. Написать функцию, которая принимает на вход имя файла 
и название функции. Необходимо подсчитать в этой функции 
количкство вызовов асинхронных функций. 
Результат работы должен возвращать количкство вызовов 
int и ошибку error. Разрешается использоватть только go/parcer,
 go/ast, go/ token.


3. * Написать кодогенератор под какую нибудь задачу. 